Aviso de Copyright
=================

No utilice cualquiera de los gráficos o la música que se encuentran en esta carpeta en sus propios juegos.

Usted es libre de utilizarlos para pruebas y prototipos, pero no se libera en un juego comercial.
Eso incluye juegos que se venden en MarketJS, o cualquier juego que ejecuta los anuncios, como a través de Google o Leadbolt.

¿Por qué? porque muchos de los gráficos de aquí provienen de los propios juegos comerciales.

Por ejemplo, los sprites tomados de xenón 2, Metal Slug, Dig Dug y diversos consola y juegos de Amiga.

Estos gráficos aún son propiedad de sus titulares de derechos de autor, y su uso en algo visto a estar ganando dinero
es realmente una mala idea de su parte, de acuerdo?

Además, es sólo que no se enfríe.
